'Rudra!'
'Rudra-ku!  Aku ingat sekarang!'
'Bagaimana aku memberitahumu?'
'Saya tidak ingin mati.'
"Aku harus memberitahumu
bahwa aku mengingat semuanya."
'Aku tidak ingin mati
tanpa memberitahumu!'
'Rudra!  Rudra!'
'Preesha pasti ada di sana!'
"Aku harus membawanya
ke rumah sakit."
'Preesha, aku datang.'
Preesa!
Preesa!  Preesa!  Preesa!
Anda akan aman!  Saya disini!
Anda akan aman!
Anda akan aman!  - Berhenti!
Berhenti!  Biarkan Preesha-ku!
Jangan sentuh dia!
- Lihat dia, Rudra.
Dia harus dibawa ke
rumah sakit sekarang.
Sekarang bukan
waktunya untuk semua ini!
Kalau tidak, dia mungkin mati!
Dia mengeluarkan darah.
Dia harus segera
dibawa ke rumah sakit.
Cobalah Mengerti.  - Tentu.
Aku akan ikut denganmu.
Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian bersamamu.
Saya akan ikut.
Mari kita pergi.
Apa yang kamu lihat?  Ayo pergi!
Kita harus menyelamatkannya!
Datang!
Tolong bergegas!
Dokter, tolong sembuhkan dia.
Tolong jaga dia tetap aman!
- Jangan khawatir, kami akan melakukan yang terbaik.
Kamu juga terluka.
Anda membutuhkan perawatan.
Saya baik-baik saja.
Tolong selamatkan Preesha-ku!
Saya mohon padamu!
Silakan!
- Punya iman.  Kami akan membantunya.
Perawat, bawa dia untuk berobat.
Pergi.
- Tolong buat Preesha baik-baik saja.
Silakan.
Silakan duduk di sini.
Duduk di sini.
'Mama.'
"Aku harus memberitahu ibuku."
Halo.  - Halo Bu.
Ada kabar buruk.
Mobil saya mengalami kecelakaan
dan Preesha terluka parah.
Apa?
Bagaimana?
Dimana kalian berdua?
Saya di rumah sakit.
Apa kamu baik baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Tapi Preesha sedang tidak sehat.
- Dia akan baik-baik saja.
aku memberitahumu.
Dia akan baik-baik saja.
Percayalah pada Dewi.
Anda berada di sana.
Kami datang.
Saya akan ikut dengan anak-anak.
Apa yang terjadi, nenek?
Rudraksh dan Preesha
mengalami kecelakaan.
Preesha terluka parah.
Saat ini keduanya
berada di rumah sakit.
Rudraksh baik-baik saja
tetapi Preesha terluka parah.
Kita harus pergi ke rumah sakit.
Ayo pergi.
Saya akan memberi tahu Pihu juga.
Oke, kami akan meneleponnya.
Oke, kami akan meneleponnya dari
mobil dan menyuruhnya
datang.  Ayo pergi.
Dokter, bagaimana kabar Preesha?
Maaf, ini berita buruk.
Preesha terluka parah
dalam kecelakaan itu.
Dia sudah kehilangan
banyak darah.
Dia mengalami cedera parah
di kepalanya karena
tertimpa batu besar.
Kami mencoba
semua yang kami bisa.
Apakah dia akan baik-baik saja?
Saya tidak bisa berkata apa-apa.
Dia tidak sadarkan diri saat ini
dan kami terus mengawasinya.
Tapi apa peluangnya?
Akankah dia bertahan atau tidak?
Berdoalah pada Tuhan.
Sekarang hanya dia yang bisa membantu.
Lihatlah apa yang terjadi, Ibu.
Meskipun mencapai begitu
dekat dengan Preesha..
Apa yang saya lakukan?
Jangan tanya saya.
Ajukan pertanyaan itu pada Dewi.
Dewi
Siapa ibu semua orang.
Dewi.
Tanya dia
mengapa Dia
membawa Preesha pergi
darimu meski membawanya
dekat denganmu
dan mengapa dia mengambil
ibu dari anak-anak malang ini.
Katakan padanya untuk
membuat Preesha baik-baik saja.
Minta dia untuk mengembalikan Preesha.
Pergilah sayang.
Dewi.  - Memanggil!
Pemujaan dilakukan sebelum
kita menghancurkan Raavan.
Ayo lakukan itu.
Pendeta.
Iya katakan padaku.
Bisakah saya melakukan penghormatan?
Saya membutuhkannya.
Ini tentang kehidupan seseorang.
Mungkin bahkan Dewi pun
menginginkan hal yang sama.
Ambil.
'Dewi, kamu harus
membuat keajaiban terjadi.'
'Kamu harus menyelamatkan Preesha.'
'Tolong jangan biarkan hal yang tidak
diinginkan terjadi pada Preesha-ku.'
'Selamatkan Preesha-ku.'
Kami juga di sini untuk meminta
Dewi menyelamatkan ibu kami.
Dewi tidak akan membiarkan hal yang
tidak diinginkan terjadi pada ibu kita.
Kami juga akan berdoa
bersamamu untuk ibu kami.
'Tolong buat Preesha baik-baik saja.'
'Biarkan dia kembali
ke keluarganya.'
'Tolong kembalikan Preesha kami.'
Keluarga saya.
Dimana keluargaku?
Keluargamu!
Rudraksh, Ruhi dan Saaransh.
Dimana keluargaku?
SAYA..
Keluargaku.. Anak-anakku.. Ku..
Saaransh.. Beritahu mereka,
bahwa aku sudah kembali sadar.
Saya ingat semuanya.
Aku ingat betapa Rudra
sangat mencintaiku.
Aku mencintai nya.
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Anak-anakku..
Aku tidak bisa hidup tanpa mereka.
Saya harus menemui mereka.
Saya ingin.. - Bu, jangan lakukan ini.
- Saya ingin pergi ke keluarga saya.
Bu, kamu tidak bisa mengeluarkan ini.
Saya akan menelepon mereka.
Ayo cepat.  - Oke, Bu.
Saya akan menelepon suami
Anda, Tuan Armaan Thakur.
'Armaan?'
'Aku menganggapmu temanku..
pemberi selamatku..'
'Tetapi kamu terbukti
menjadi musuh terbesarku.'
TIDAK.
Tidak.. Tidak.
Armaan bukan suamiku.
Rudra.. Rudraksh Khurana..
Rudraksh Khurana adalah suamiku.
Memanggilnya.  Ayo cepat.
Perawat.
Bagaimana kabar Preesha sekarang?
Bagaimana kondisinya?
Apakah dia sudah bangun?  - Ya.
Jadi, dia baik-baik saja.
- Tapi dia berbicara aneh.
Saya tidak mengerti.
- Apa yang dikatakan Preesha?
Dia berkata, Rudraksh
Khurana adalah suaminya dan
ingin bertemu dengannya.
Dia ingin bertemu Pak Rudra.
Dia mulai gelisah.  Dia mencoba
menghilangkan garamnya.
Entah bagaimana, aku menghentikannya.
Tapi menurutku, dia ngotot
ingin bertemu Pak Rudra.
'Tuhan!  Apakah Preesha
mengingat masa lalunya?'
'Itulah sebabnya, dia
ingin bertemu Rudra.'
'TIDAK.  Ini tidak mungkin.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.'
Saya akan memanggil Pak
Rudra untuk menemuinya.
Tidak. Anda tidak dapat mencarinya.
Saya akan menemukan Tuan Rudra.
Aku akan memberitahunya untuk bertemu Preesha.
Oke.  Tolong telepon dia.
Oke.
Paman.
Sepertinya Preesha
mengingat masa lalunya.
Apa!  - Ya.
Itu sebabnya, dia menyebut
Rudra sebagai suaminya.
Kamu benar.  Jadi, Preesha telah
mendapatkan kembali ingatannya.
aku tidak yakin tapi..
Sepertinya seperti itu.
Terserah.. Bawa
Preesha dan pergi dari sini.
Rudra dan anak-anak
seharusnya tidak melihat Preesha.
Atau permainanmu akan berakhir.
Mendapatkan?
Saya harus memikirkan sesuatu.
Saya harus menyingkirkan
Rudra dan anak-anak.
Saya punya ide.
Saya akan pergi ke 'shamiana'.
Awasi Preesha.
Saya akan memikirkan sesuatu.
- Jangan khawatir.  Aku akan bersama Preesha.  Pergi.
'Apa yang harus aku lakukan
agar Rudra tidak bertemu Preesha?'
'Rudra seharusnya tidak bertemu Preesha.
Bagaimana saya menghentikannya?'
'Sekarang aku tahu apa yang harus kulakukan.'
Rahwana telah
diikat dengan tali.
Jika saya potong
talinya, ia tidak akan
jatuh ke belakang,
melainkan ke depan
tepatnya dimana Rudra dan
anak-anaknya akan berdiri.
Ketiganya akan mati sekaligus.
Dan kemudian, tidak ada yang
akan menghalangi Preesha dan aku.
Sekarang saya akan pergi ke Preesha
dan membawanya jauh dari sini.
Rudra, kamu tidak akan
pernah mendapatkan Preesha.
Sekali lagi, aku akan
membawanya pergi darimu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda menemukan
cara untuk menghentikan Rudra?
Saya telah membuat pengaturan untuk itu.
- Apa yang telah kau lakukan?
Patung Rahwana yang terbakar
akan membakar Rudra dan
anak-anaknya sampai mati.
Saya hanya perlu menemukan cara
untuk mengambil Preesha dari sini.
Tapi, bagaimana kamu akan membawanya?
Dia telah sadar kembali.
Jika dia mengingat masa lalunya,
dia tidak akan pergi bersamamu.
Itulah yang perlu saya pikirkan.
Paman, alihkan perhatian perawat ini.
Katakan padanya bahwa
Rudra sedang sibuk
dalam pemujaan dan
dia akan datang terlambat.
Nampan yang dia pegang
berisi obat-obatan Preesha.
Saya akan menukarnya
dengan obat tidur.
Preesha akan jatuh pingsan
segera setelah meminumnya.
Dan kemudian, aku akan
membawanya dengan mudah.  Oke?
Saya akan melakukannya.
Perawat.
Silakan datang ke sini sebentar.
Saya ingin berbicara dengan Anda tentang Rudraksh Khurana.
- Ya.
Saya keluar untuk meneleponnya.
Tapi dia sedang
melakukan penghormatan.
Saya pikir tidak benar
mengganggunya.
'Setelah Preesha
meminum obat ini'
'Aku akan membawanya keluar dengan mudah.'
Pokoknya, minta Preesha
menunggu beberapa saat.
Rudra akan segera datang.
Oke.  Kalau begitu aku
akan memberinya obat.
Silakan.  Membawamu.
Kita harus menunggu
sampai Preesha tidur.
Lalu, aku akan
membawanya dari sini.
Oke.
Awasi Preesha.
Saya akan keluar dan
mengawasi orang-orang itu
dan pastikan tidak ada yang masuk.
Oke.
Dimana Rudra?  Dimana suamiku?
Apakah Anda memberi tahu
dia bahwa saya sudah sadar?
Saya ingin bertemu dengan dia.
Sudahkah kamu memberitahunya
bahwa ingatanku sudah kembali?
Ya Bu.  Saya memiliki.
Dia sedang melakukan penghormatan sekarang.
Ini adalah 'Dussehra' hari ini.
Jadi dia akan segera
datang setelah shalat selesai.
Anda sebenarnya dapat
melihatnya dari sini.
Dia sedang melakukan
pemujaan di sana.
Ruhi, Saransh..
Itu adalah keluargaku.
Mereka begitu dekat dengan saya
namun sejauh ini.
Saya ingin pergi menemui mereka.
Saya ingin pergi sekarang.
Anda harus pulih sebelum pergi.
Jadi, segera minum obat-obatan ini.
Pak Rudra pasti datang.
Anda boleh beristirahat sampai saat itu.
Anda juga dapat
melihatnya melalui jendela ini.
'Rudra'
Aku telah mendapatkan kembali ingatanku.
Saya ingin datang kepada Anda.
Aku ingin menyentuhmu
dan memelukmu.
Silakan datang kepada saya segera.
Aku tidak bisa menahan diri lagi.
Datanglah padaku segera.
“Semuanya berjalan
sesuai rencana.”
'Preesha tertidur.'
'Sekarang aku akan
membawanya pergi dari sini.'
'Oh wow!  Rudra mengundang
kematiannya sendiri.'
'Saat Rahwana terbakar'
'Itu akan langsung menimpa
Rudra dan anak-anaknya.'
'Rudra!'